[Aplausos]
Isa Pantoja fue abordada por los medios
a la salida de un evento donde respondió
a preguntas relacionadas con la reciente
videollamada que su madre realizó a
Anabel Pantoja esta llamada sorprendió a
mucho ya que Isa no ha recibido un gesto
similar de su madre recientemente No te
preocupes que lo tapan Isa no pero es
porque no me vas a preguntar delante
Alberta sabes Ah vale Bueno pues espero
que lleguéis al coche Qué tal Cómo estás
solo preguntarte cómo lo
llevas Isa Qué tal Cómo estás has
hablado con Anabel te ha contado Qué tal
el el parto Supongo que habrás hablado
con ella no estás feliz por ella sí es
superbonita la bebé eh Se parece a mi
tío Bernardo también Sí bueno ya lo ha
dicho y es verdad y nada super contenta
Alberto está superfeliz y estamos
deseando ir a a conocerla a la bebé
conocer Alma qué te parece el nombre muy
bonito Oye eh Y que tu madre la haya
llamado para felicitarla por
videollamada Y a ti no te haya
felicitado por tu embarazo todavía que
opinen los demás yo no voy a decir nada
venga bueno Muchas gracias Isa comentó
que se encuentra feliz con su familia y
que aunque evita hablar de ciertas
polémicas dejó Claro que están viviendo
momentos muy especiales feliz es poco
estamos en casa super contentos para que
no sepa la noticia estoy embarazada y
aunque nunca es un momento perfecto a mí
de de verdad que me ha hecho la mujer
más feliz del mundo Voy a maquillarme
mientras os cuento los síntomas que yo
tengo y un poco la comparación que
recuerdo de mi primer embarazo bueno soy
una persona que ha tenido bastante
suerte porque no tengo síntomas de mareo
ni de vómitos pero sí que he tenido
náuseas por las mañanas en la semana si
en mi primer embarazo por ejemplo me
tomaba la pastilla de ácido fólico y
vomitaba o sea si yo había desayunado y
luego me tomaba la pastilla vomitaba y
al final lo que hice fue tomarme la
pastilla en ayunas y luego esperar media
horita y ya pues desayunar la historia
Es que le cogí muchísima Manía por el
olor Entonces ahora intento hacer lo
mismo me la tomo en ayunas y luego ya
como por otra parte tengo mucha sed
tengo también muchas ganas de hacer pipí
y algo que he notado que en el primer
embarazo no recuerdo es que se me cae
muchísimo el pelo sea yve dejando pelo
por todo el suelo también he notado que
en el primer embarazo por ejemplo sí
tenía hambre entonces comía bastante de
hecho por cierto bueno eso no sé si
tiene algo que ver pero me salió
diabetes gestacional por eso en los
últimos meses pues tuve que hacer como
una de dieta este embarazo por ejemplo
no tengo tanta hambre de hecho yo hacía
auno intermitente vale antes de de saber
que y está embarazada Entonces pues para
mí ha sido como ir haciendo el estómago
un poquito más grande comiendo según mi
ginecóloga menos veces o sea Perdona más
veces pero menos cantidad en la semana
siete por ahí también tenía granitos en
la cara fui a la Eco de las ocho semanas
con mi hijo y con arra y era una cosita
super pequeña pero ya se escuchaba el
corazón o sea es flipante y voy a
terminar contando cómo me enteré yo de
que estaba embarazada más o menos Y es
que a mí me operaron de apendicitis pero
resulta que dos días antes de la
operación a mí me había bajado el
periodo con lo cual eh yo aunque
obviamente no tuviese el bebé vale esa
semana que yo estuve con la apendicitis
y me operaron y todo pues realmente se
cuentan las semanas desde el primer día
que te baja el periodo lo digo porque he
leído algunos comentarios donde la gente
es como pero estaba embarazada cuando de
la apendicitis no me cuadr las fechas no
sé qué pues HM qué queréis que os diga
la ginecóloga los médicos eh todo el
mundo cuenta siempre desde el primer día
que te baja el periodo para tener una
fecha más o menos estimada tanto de
parto como e que se cuentan las semanas
desde ese día por lo demás que ahora
mismo las semanas se me están pasando
super lentas Que obviamente todavía no
siento el bebé como tal entonces estoy
deseando Ya pues que vayan avanzando las
semanas y que todavía no me lo puedo
creer estoy super contenta así que
muchísimas gracias por los comentarios
felicitándome porque os he leído y
gracias por vuestros buenos deseos David
la pareja de Anabel Pantoja compartió
con los medios su felicidad tras el
nacimiento de su hija alma en
declaraciones expresó su emoción y
destacó el gran esfuerzo de Anabel
durante el parto primero de todo
enorabuena muchas gracias verad Cómo
están siendo estas primeras horas
Estamos enamorados perdido qui se parece
unos dicen que a uno otros que a otro es
mu chico eso va a cambiar los ojos de
quién los saca más claro tiene grises
claros la madre es precioso eso es mío
también y esta primera noche hemos visto
que Anabel le ha puesto ahí un poquito
de los llantos de la pequeña Sí pero se
porta bien no podemos pedir más la
verdad que ahora ella está descansando y
reventadas se me ha dicho que vaya y que
lo recoja que muchas gracias pero
llevamos desde el viernes con una paliza
que no hemos dormido nada Está muy bien
y fue un parto rápido y fue una campeona
te has portado También muy bien eh Ya te
ha puesto en redes sociales que no podía
tener mejor padre y mejor famil ura de
dos personas que ama que vaya muy bien y
Oye que os agradecemos que lo disfrutéis
mucho va a estar preciosa alma con estos
regalitos que los hemos elegido con
mucho amor y mucho cariño Muchísimas
gracias ahora se lo daré a anbel que
está descansando un pelín y a ver si
come ella ella os manda algo a ver si
podemos verla nosotros vamos a estar
aquí para otras conexiones en caso de
que eso aquí estaremos encantados vale d
muchos besos Mira la feliz abuela cómo
estás merchi rebosante de felicidad si
te pregunto si la niña más guapa Qué me
dices
para mí la más guapa Por supuesto ser
abuelazo para que estamos sio para mal
criarla los padres que la eduque y la
abuela mi mla cuando te vayas a Sevilla
la vas a echar mucho de menos me voy a
finales de enero y estoy ya temiendo
posteriormente Anabel también se
pronunció sobre este momento tan
especial Agradeciendo las muestras de
cariño recibidas por parte de sus
seguidores Muchas gracias de verdad es
que Acabo de recibir dos Ramos bueno dos
dos Ramos uno para mi madre mis amigas
de Sevilla que la ha Echo mucho de menos
y de la la florería de aquí que son
super majos y de la cafetería que voy
siempre a desayunar que detalle me han
mandado mi Perdón mi mi
desayuno
mirar es
que
tremendo gracias
[Música]
Chayo moedano en una reciente entrevista
habló sobre su carrera y su vida
familiar comentó que está plenamente
feliz con su pareja e hijos mientras
reflexionaba sobre las dificultades de
la vida en general también Has vivido
ese esfuerzo que es que no es nada fácil
esta industria la vida no es fácil te
metas en el mundo que metas Tienes que
luchar Lo importante es meterte en un
mundo que te guste para luchar y
sonreírle mientras estás ahí sufriendo
un poco yo estoy contenta con la vida
que tengo y Y por supuesto con muchas
ganas de seguir para adelante
invirtiendo en la música s es complicado
pero te vuelvo a decir la vida no no es
fácil y hay que disfrutarla haciendo lo
que una lo que una sabe hacer que en mi
caso es cantar también la parte personal
que estás felicísima con tu marido de
hace 1000 años ya podemos decir con tus
hijos no totalmente plena en ese sentido
te puedo decir que me está saliendo
bastante bien la pareja que tengo
maravillosa y luego mis hijos que están
siempre lo digo floreciendo de una
manera estupenda me encanta disfrutar y
bueno a ver qué pasa y bueno veremos a
ver a lo que se quieren dedicar las
navidades las celebráis en familia vais
turnando entre la familia tuya la de él
claro como todas las casas de todos los
españoles Nochebuena La pasaremos con mi
madre y noche vieja pues la Pasaré os
con la familia de Andrés padre en algún
momento también harás una escapadita y
le verás Sí pero es verdad que nosotros
eh Por más que queremos arrastrar para
que venga a casa Él está bastante bien
ahí en chipiona y bueno la suerte que
tengo es que tiene a mi hermano que le
está haciendo mucha compañía ahora está
flojito está qué está flojito así en
general como anímicamente no sé no no no
no no preocuparos por él está bien Te
parece todo lo de siempre te tenemos que
preguntar por todo el tema de Antonio tú
dijiste además que hubo un momento en el
que nadie te creía y como que el tiempo
te dio la raz pero eso ya ostras no
quiero cumplir 80 años y que me siguis
haciendo la misma pregunta la verdad
como has dicho llevo 15 años con mi
pareja estoy muy bien como estoy y he
aprendido de todo lo que he pasado en mi
vida gracias a Dios He aprendido de todo
lo que he pasado Entonces ya está es que
si tuviese que apostar para que a día de
hoy estuviese en en el punto en el que
estoy en mi vida Te digo que tendría que
pasar por lo mismo porque estoy tan
contenta a día de de hoy que tendría que
pasar por lo mismo te arrepientes de esa
parte de tu pasado como di es
aprendizaje aprendí aprendí de todo
viste lo que no quieres aprendido lo que
no quiero
claro algo a Isa Pantoja embarazada Va a
tener un
bebé no te has enterado no me he
enterado va ser mamá con asraf con todo
lo que le está pasando y todo lo que se
están contando los episodios más duros
que ha vivido va a ser mamá a ver Bueno
me estás diciendo y estoy un poquito
perdida como me habrás comprobado pero
ostras el nacimiento de de un bebé la
llegada a un niño eso es una bendición
Nosotros acabamos de de tener el
nacimiento de una sobrina de una prima
que también dijeron que era hijo de mi
hermano y te puedo asegurar que eso eso
es vida eso es alegría es es maravilloso
tengo tres y he dicho ya apartarse de mí
todas las embarazadas y todas las que
son mamás porque me entran ganas Me
gustan mucho los críos qué te voy a
decir no no no ya yo ya he cumplido con
la natalidad de Europa de España del
mundo No yo ya yo ya no respecto a su
prima Rocío Chayo fue tajante al afirmar
que si alguien no desea estar en su vida
respeta esa decisión y prefiere
centrarse en quienes la rodean hablando
primas con la prima Rocío Seguimos igual
o sí que hay mensajito de Feliz Navidad
cordialidad estamos en noviembre lo va a
haber sabes qué pasa que ella no quiere
saber nada de nosotros Entonces ante eso
como te he dicho yo tengo muchas cosas
tengo mucha gente que depende de mí Y
entonces estoy con los que quieren que
esté con los que no quieren que esté
pues que le vaya muy bien pero daa pero
si es que si no quiere estar en mi vida
ni quiere que yo esté en la suya pues ya
está no hay
más gracias muchas gracias Disfruta
mucho sí voy a disfrutar mucho vosotros
también Ángel Gaitán ha sido galardonado
como el mejor influencer en Valencia
[Aplausos]
Bueno vamos a ver que me conozcas ahora
que yo no he preparado nada me he
enterado hace un rato que estaba
nominado a la categoría esta porque soy
un puñetero desastre sabía que tenía que
venir aquí pensaba que se iba a
suspender luego me gustó que lo hicieran
a favor de todo toda esta tragedia que
estamos viviendo me estoy dirigiendo a
un foco porque la verdad que no se ve
nada pero es interesante de dos maneras
no te preocupes compañeros lo importante
es que salga bonito para que luego se
comparta y este mensaje salga pues eh en
los móviles y en las televisiones en
algunas ya sabéis que otras no de todo
el mundo para mí es importante recibir
un premio como influencer del año porque
yo no me considero ni influencer ni nada
Yo soy un mecánico Dean juez empresario
y una persona normal ya sabéis que me he
autodenominado facha soy español Me
gusta ayudar a la gente después de venir
a Valencia muchos días seguidos después
de estar ayudando a la gente de la mejor
manera que puedo y sé me siento un
poquito valenciano la verdad que estoy
deseando que todo esto termine para
venir a todos esos pueblos afectados a
tomarme una paella Es cierto que sin
perdura pero estoy deseando volver a
tomármelo durante su discurso agradeció
el apoyo recibido y reflexionó sobre la
responsabilidad que tienen las personas
influyentes en la sociedad actual y
quiero mandaros un mensaje sobre todo a
todos estos influencers y personas
influyentes que hay aquí hoy y todos los
que nos van a ver y es el siguiente
estamos en un momento en el que todo va
cambiando estamos en un momento en el
que la gente está despertando de su
letargo en un momento en el que las
propias televisiones Nos tienen miedo a
los influencer o a los influyentes y nos
tienen miedo porque les estamos moviendo
El Chiringuito se están dando cuenta de
que cualquier mecánico cualquier
bailarín cualquier chica que está
haciendo un baile cualquier chico que
está explicando cómo viaja es capaz de
un teléfono bajarse a una zona
como ha sido esta muy jodida y contar
una realidad que ellos querían tapar
Entonces es superimportante que sigamos
siendo responsables y sigamos haciendo
este trabajo porque es de la única
manera en la que podremos cambiar este
sistema y cambiar este mundo yo no voy a
hablar de políticos de un lado ni de
otro pero sí que voy a hablar de que
hace tiempo yo no creía tanto en el ser
humano Como creo Hoy en día he visto
gente maravillosa es espectacular lo que
podemos hacer juntos y fijaos qué cosa
más curiosa que recibo un premio en el
que abajo de todo pone ocasion
cl.es no les he podido dar más caña yo
en las redes sociales me parece
surrealista pero eso es lo bonito de lo
que está pasando en este país que nos
hemos Unido todos rojos verdes azules
catalanes valencianos madrileños
andaluces no os dais cuenta no os dais
cuenta que ellos sin nosotros no son
nadie y nosotros nos tenemos a nosotros
mismos a así que ya para terminar quiero
decir una cosa y por favor me gustaría
que todos la compartiera amun valencia y
viva
España Silvia inchaurrondo presentadora
de la hora de la uno ha respondido a las
declaraciones de Pablo motos quien
criticó la cobertura de rtb sobre la
polémica Entre él y broncano en la hora
de la uno por ejemplo fue el sexto y
último tema del sumario número un Aldama
número do moción de censura número 3es
votación de la Reforma fiscal número cu
la multa de consumo a las aerolíneas
número 5 orden de atención contra yahu y
ahora sí número seis la revuelta y la
polémica con Pablo motos Silvia
desmintió algunas afirmaciones del
presentador mostrando evidencia de cómo
se trataron los temas en el programa en
fin queremos desmentir esto para que
ustedes sepan cuando nos vean que están
en el lugar adecuado nosotros no
desinformando no tenemos mala praxis y
nosotros podemos avalar con lo que
hicimos con imágenes y con nuestro
rostro delante de la televisión que
actuamos bien Nosotros sí sin embargo en
redes sociales usuarios recordaron que
ese día Silvia abrió su programa
hablando precisamente de esta polémica
antes de abordar otros temas Marta nez
muy buenos días Johan Navarro Cómo
estamos quién maá está con lo de la
declaración de al dama que seguida vamos
con ello pero antes vamos a hablar de lo
que sucedió aoch en la revuelta claro
Lucía Méndez bienvenida Buenos días José
Antonio Vera Cómo os habéis quedado al
conocer estas denuncias de presiones de
broncano por parte de otro programa de
la competencia para evitar que sus
invitados vaya antes a cualquier otro
programa en este caso a la rea este
cruce de declaraciones ha generado un
intenso debate en redes sobre cómo se
presenta la información en los medios
Felipe seo y la reina Leticia han posado
para los prestigiosos retratos
realizados por y le bobis que ahora
forman parte de la colección del banco
de España las imágenes destacan por su
Estilo pictórico inspirado en la obra de
Velázquez y por la elección de vestuario
incluyendo piezas históricas de
Cristóbal valenciaga el whing Center fue
escenario de un concierto solidario
histórico reuniendo a 16,000 personas
Para apoyar a Los afectados por la Dana
este evento lleno de emoción se
convirtió en un símbolo de solidaridad
[Música]
Frank blanco colaborador de gran hermano
ha generado polémica tras un comentario
en el que insinuaba que si dos personas
tienen problemas con varias otras el
problema está en ella es que ell se
apartan no se apartan sois
vosotros apar pero si ellas no hacen más
que crear conflict cuando hay dos
personas que tienen un problema con 10
el problema debe
ser este comentario ha sido calificado
de peligroso por parte de los
espectadores sociales se llenaron de
críticas acusando al colaborador de
justificar conductas similares al
bullying ante la controversia Fran
blanco utilizó sus redes para aclarar
que sus palabras fueron sacadas de
contexto aclaro en gran hermano he
hablado de un caso muy concreto dos
concursantes y su comportamiento mi
comentario Se circunscribe a ese
contexto rechazo el bullying y lamento
que se hayan podido malinterpretar mis
palabras Olga Moreno ha roto su silencio
en redes sociales dedicando un mensaje
especial a su hermana arancha por su
cumpleaños en su publicación Olga
agradeció todo el apoyo recibido por
parte de su familia en los momentos más
difíciles Rocío flores ha sorprendido a
sus seguidores con un cambio de look que
recuerda al estilo de su abuela Rocío
Jurado este homenaje ha generado debate
sobre a quién se parece más si a su
madre o a su abuela
y bueno familia estas han sido las
noticias de hoy si no quieres perderte
ningún detalle suscríbete al Canal y
activa las notificaciones chao
[Música]